soit moi de la le et les des en un du une que est pour qui dans a par plus pas au sur ne se ce il sont ou avec son aux d'un cette d'une ont ses mais comme on tout nous sa fait été aussi leur bien peut ces y deux A ans l encore n'est marché d donc cours qu'il moins sans C'est is if between do it little you price whose it also effect country case million Belgium BEF month their rate years time group thus always company from all whether must Brussels time a sera entreprises F contre francs je n'a dernier était s'est chez monde alors sous actions autres Au ils reste trois non notre doit nouveau milliards avant exemple compte belge premier s nouvelle l'on terme avait produits cela d'autres fin niveau bénéfice toute travail partie trop hausse secteur part beaucoup valeur croissance rapport USD aujourd'hui année base Bourse lors vers souvent vie l'entreprise autre peuvent bon surtout toutes nombre fonds point grande jour va avoir nos quelque place grand personnes plusieurs certains d'affaires permet politique cet 
chaque chiffre pourrait devrait produit l'année rien mieux celui qualité France s'agit vente jamais production action baisse résultats votre risque début banque an voir avons qu'un qu elles moment qu'on question pouvoir titre doute long petit d'ailleurs notamment FB droit qu'elle heures cependant service Etats-Unis qu'ils l'action jours celle demande belges ceux services bonne seront économique raison car situation entreprise me nouvelles n'y possible toutefois tant nouveaux selon to because said only a companies comes up four markets setting only Van seems customers would strong costs place management are when capital government project large network other data take plan points besides yet or type Europe for measure currently public say important placed go sometimes name have wants present past form as development put large view investors is home evil year average choice must NLG direction simple period children dollars staff enough program general banks them week president person European average late law 
small some know far explains Most youth five contract values only yield numerous function offer customer activities had about minister framework meaning were security search Paris sort December suite further then January gives true cause first terms am June penalty certain September About family Index taken which director that offers people last being was thing portfolio obligations to different technical somewhere P l'ensemble américain ventes rue livre octobre vraiment sein Or dollar Enfin haut petits porte tel durée domaine aurait jeune présente passe PC lorsque choses puis aucun l'un n'en tandis coup existe propre carte crise importante atteint revenus montant forte ici s'il Quant vu rapidement j'ai ville etc mars s'en mon premiers bas marque véritable ligne longtemps a time own before go departure could total series what particular competition high position known principle trend short n pages obviously result aura among American face find during women construction henceforth distribution such difficult 
around European practice center sale July May region social subsidiary film h need mode represents reality woman is Phone no men give securities Europe many different means training statistics General ten next state kind office communication participation large why esteem becomes executed creation November evolution may weeks consumption low ground site rights half since recovery including projects April will call given simply six firm loss Philippe knows takes quickly via strategy your game J small marketing almost Michel lack achieve financial how car head is Internet net charge nature second pay current investments has financial purchase Member date had range revenge decision future tower shareholders Get solution create economy concerns time belle which tel second version Netherlands expensive each read technical decided movement board necessary best double topic generally remain those policies despite confidence man actions with paper trade Wallonia Windows terms puts contrary news industry quarter E 
difference some formula to see programs Current allowed folder time war buy render February my employment hand indeed good technology European elements unique water come current enough order keep maximum force fax widely billion are Stone become union franc minimum dead responsible possibility press business long through M BBL relatively I presence European should groups together health New think earnings purpose company public heart income steps table clearly issues having allow man return they C majority potential lesser recently sectors reduction wide treatment lost foreign parents one background capacity speed activity year subject what holds size avoid risks John Germany talk About about means track play provides white black party software continues wood best money prospect develop this oeuvre structure suivre tiers prise professionnels raisons néanmoins preuve social bénéficiaire couleurs mondial maintenant essentiellement prévu Japon prévisions centrale plant international eyes SMEs has has good 
operations foot art could London judge will only body various number reduce text view budget abroad pressure my was style economic Jacques watch population Analysts process placement classical dividend stay public strongly full Walloon DEM Express will work Credit directly premium Flanders currency precise call work opportunity just could table land allow become red memory partners fast workers cheek objective room speaks music environment business authorities fall regime all list operation end performance electronic high responsible launched Car boss poster is B Image studies Microsoft condition found back Belgacom road Luxembourg campaign accounts except culture Commission of potential half assets finally International purchase monetary passage of justice page such weight this commercial entendu l'investisseur mondiale accord diverses totalement fil clair vin biens euro York parfaitement viennent division réseaux principal lancer supérieur atteindre référence téléphone management vins proche collection 
fiscale ceci informatique processing investment volume equipment advertising train coupon progression hold protection using color new exchange change warranty sum pleasure son leash important private needs works U.S. relationship skin engine increase monitoring will beautiful banking leave offices mainly interesting software top activity to live high Robert contracts forget performance reply operating concept obtain post expect lines is increased green figure word developed history stores collaboration answer VAT holding G livres convient fonctions fera pouvait million Paul britannique d'entreprises voix Grande-Bretagne Britain disk case minutes what context limit hands common reduced individuals glass Walloon State German effects China top makes applications by procedure operation was profit method pose begins idea Internet Water created night North capital options consumer cards self trade probably go Investment easy important Marc capital currency next transport Street request users Case image the 
propriétaire facilement publiques croire disponible Louis d'or veulent Charleroi consommateurs devises difficultés sort national machines annoncé choisi découvrir soutien avez perdre cuisine telles travaille R ouvert phase certainement télévision pratiquement annuel bord paiement Bank institutions seuls arrive constate marques nationale regard représentent état libre rachat portes sortir commandes permettant manager fiscal cinéma histoire zone sauf avantages l'information voici is hard effectively can real The power fixed Belgium contact time pace main sold in étude sensible bref rencontre L'entreprise company specialists gross bad Dutch additional words times necessary evening machine think CD parts includes fusion acquired Total travel logic maturity competitors ideas found debt south actually funding available old lance margin leadership notice change result social top While making computer partner Warrant manufacturing recovery enough delegate will continues path jobs environmental realizes FRF evolution Court automobile former note parts pension professional ensures keep DE administration Guy Is IBM climate buy SICAV department seven everywhere immovable launching rating successful heritage fire experience Antwerp old graphic Fortis favor find right responsibility order Kredietbank money direct inflation had use tonnes origin knowledge Bought U.S. clearly seem angle future nine chance bankruptcy km team museum companies Documents losses output me would else choose yet so industrial tax European immediately advantage that are waste sport residence custody houses Solvay aftermath KB supply active spending give employees Sites elections holds ANY obligation fruits vehicle respect invested mission benefit visit understand Business says inside Wall loads Private rare succession freedom profitability following effective ensure imagery agencies impossible John child suppliers photo wages count East provision forms beneficiaries which maintain precisely couple recorded retreat offer fear height centers desired 
industrial positive Luc administrator interesting commercial internal Full from vision GSM facts delay air Monday wear written ceases local notice are Classic started performed Alain strength win Philips thereof favorable powers interests ad generation element become key advice duty sea stresses respectively relations holiday places naturally of lorsqu'il statut USA destiné défaut objectifs récente saison d'art industriels Suisse catégorie complexe huit l'obligation obligation tax obtained included occupies serious issued behavior limited twenty conjuncture left walking Original user order furniture course perspective standards recourse mind Community Annual T reader objects manufacturer levels achievement amateurs Therefore present aims Types detail bad professor increased sign past approach return garden space Flemish Namur balance Vif sensiblement utilise commune dimanche option partis analyse films surface warrants GBP prises secret historique journée l'ancien Pendant allemande d'assurance André fille 
l'importance importance offer aircraft x increase park Delhaize Limited devices cities above decrease next serve Bernard weakness capital souhaite internationales producteur producteurs code belles cabinet fonctionnement FF gérer cm mouvements pratiques régions dossiers meilleures entrée vendredi actif sociaux supplémentaires café message physique communes dizaine faute sélection source facteurs milliers soleil tirer concernant Bourses fallait sentiment bénéficier débat l'Allemagne élevée ouvrage police pouvez attention a-t-il he beautiful Builders ratepayer modern passion premiums in follows which exceeds specialized Brussels statement multiple neighborhood video depends school cash correction CA committee Web seeks subsidiaries signed leader calculation gas Rens Artists deficit managerial fédéral probable remboursement and efforts restaurant couverture domicile soins devront luxe complet danger indispensable syndicats comporte faite juridique langue rendez-vous d'informations demandé respect continuer 
l'organisation lesquelles local l'impression n'existe rare restructuration automatiquement plat boursier sol c'était was listed decides The matériaux ordinateurs tradition V progressivement capable classe familiale réserve fonctionne solutions LA fabricants paie Finances l'été réelle changé masse unités considéré fer auront noms riche Patrick proposé salon territoire magasin candidats marges asiatique inférieur réaction fleurs l'effet record tribunal recettes poursuivre dessous portant Sabena acteurs dehors constructeur l'auteur author relation offer spectacular LUF produce comfort families invest resumes serves show merit places judicial texts almost SNCB games will students member pics positions Cockerill tomorrow cent won Japanese absence mark tip solid English have have decisions legislation media casualties screen necessarily discovery the club environnement noter crée exportations négociations Jan répond BEL entier business peinture s'était voisins faibles location promotion technologies auraient 
caisse entend simples maladie menu chances commerciaux printemps Benelux poser Asie l'utilisation usage PIB actionnaire prennent résistance Dow II surprise Etats mariage nécessité cote beauté exclusivement lettre payé rendu s'ils software utile gestionnaires bénéficie procédé vaste crois normal construire démarche emprunts naissance D'autant Co d'information distance tourner attendant quantité roi l'assureur insurer turns adds bank add giant automatic false expected liters offered money confirms Independent computer huge for the véhicules ressources standard auparavant construit principales quelqu'un disposer global écoles réputation fameux rappelle conseille heure veille difficulté limites commerciales samedi palais vend vit Tractebel connaissent reprendre village emploi amis budgétaire croit mises souci contient habitants Weekend bras beaux bruxelloise faisait introduit intérieur outils précis chercheurs taxe salaire transactions Christian chambre portée réflexion AG d'emploi hasard matin assureurs 
réforme fournir recherches liés tenue proposent aide ferme l'enfant l'or secondes CGER contenu quotidien flamande centaines course billet critique l'arrivée naturel principale support week-end Dehaene Gand chargé économies augmente guide proposition laissé spécialiste francophones importance vent conception préférence spectacle avenir d'entrée grave commencer d'années diminuer chercher bonheur dizaines d'environ exactement outil scénario Jones coups émissions éventuellement Royale l'agence soumis d'exercice lecture monter central exigences assuré contacts consacré l'attention d'administration due faut-il must success term receive Tables arrive obvious PS art Italy improvement authors valued fifteen Russia tomorrow previous seller events otherwise experts strong were possible circumstances place publication screen stocks sauce come Charles employees implies Insurance bond established CD-Rom necessarily most education remarkable flight Claude tourism International direct skills advisor factor plastic rarely 
royal posted fight relative current envy team Ministers secretary capitalization language positive circulation convince notion face want added specifications Eric Union peace since mail have develops presentation bar comparison determine firms supplier IT Luxembourg purchases balance Serge overall property strategic Renault sharing focused sources Kong destiny absolutely branch the ouvre plans productivité améliorer d'obtenir joué Parlement dépit fichiers personnalité constitué gestionnaire né profession qualités conscience médecin celles-ci design décor faudrait participer appelle forces suisse appareil conduite D'une longueur tarifs vérité lien locales francophone clubs correspond coupons d'émission estiment défi protéger réalisés d'emplois d'éviter l'ouverture méthodes revenir superbe volontiers document nommé tente financer scientifique Georges travaillent l'investissement lié zones aime lettres ouverte Hong murs philosophie rappeler utilisés suivante d'année représentant traduit remettre situé différente longs économie discours distributeur domaines l'introduction régional faites italien restera usine Group l'informatique personnage portent attendu l'option Jean-Pierre articles changements fallu léger mener propriétaires spécifique récupérer voyages procéder locale médecins privés transmission concurrent courte quart baisser pieds publié Ford menace réunion transfert composé dimension personnages ralentissement conclusion l'usage agents was Job chance morning insurers reform Many provide research related holding offer aid farm child gold seconds CGER contents daily Flemish hundreds race ticket critical arrival natural main support weekend Dehaene Ghent loaded economies Our increases guide proposal left specialist French importance wind design preference show future input serious start years decrease search happiness tens THE about exactly tool scenario Jones shots emissions possibly Royal agency subject Exercise reading mount Large central requirements insured contacts dedicated attention Administration due 
it loyer proximité voient épouse Canada entrer postes précision cité concours patrons populaire pétrole négatif allemands d'activité roman victime italienne ménages repas PetroFina langues tendances D'autre pire prudence savent Néanmoins conduit mille rénovation égard Américains exercice l'étude s'impose avance effectué fortune fournit lecteurs Morgan découvert l'inverse différent emploie bleu royal technologique télécommunications Amsterdam fiscales indique information lourd signal Ed Mieux aider ancienne apporte nette prestations publicitaires sensibles communauté l'émission lit volatilité étape assurance jusqu'en lancée résoudre garanti modification revue spéciale www chacune l'analyse différences messages priorité recommandation récent charme dividendes Olivier passent finale immeubles logement pourcentage rire stabilité difficilement difficulty defense the magazine D'un Y eaux jeunesse l'intention continuent révolution étonnant organisation constater dos emprunt oui éditions Daniel sel utilisée 
compartiment publicitaire EN article bande capacités centrales considérée milieux occasion quasiment pouvant Vermeulen-Raemdonck visiteurs chambres considérablement demi découvre essentiel broker dettes mardi reconnaissance salariés formules grosse heureux perd radio allait multimédia partiellement seules Gérard Securities toucher jugement l'oeuvre considérer remplacer couvrir précieux segment dessins espace indices refuse chefs exemples rejoint spécialisé l'amour l'exportation objet précédente rose versions d'études destination deviennent l'Italie personnelle plats vingtaine twenty experience virus Should hunting long bases listed final currencies worked bring aspects missing David port redeem raise ING catalog hundred heat profile representatives SA concluded lies Scientists secondary server Nineteenth requires climb building university amounts landscape sold your Insurance categories hard discount support edition dangerous nice wanted how d'application disparition optimiste plus-values tomber erreur 
l'augmentation situations spécialisés subi suivent classement l'exemple norme rentable sang socialiste tombe attitude mines qu'aux liée plantes vague l'immobilier Estate vegetables These conflict excellent license worker learned Is wins husband prepare purely located check Jean-Luc gain metal surfaces Savings twelve explain when furniture yen shoes created institution emphasis solidarity Maastricht based journal care smile bottles flexibility maintains belongs times red The basé devons installations Bacob association d'obligations format City Page disques modem mélange ordinaire vide chimique disent pharmaceutique d'assurances numérique porteur répartition blanche composants future parvient évoque Durant calme cru Electrabel culturel grosses baissé lois moteurs principes trente éventuelle Peu prévoir tours Pentium acheteur dimensions fonctionnaires organisé rencontré russe savoir-faire établissements Fédération Toujours créativité top application dépasser importe jaune l'application marqué mécanique 
socialistes tranche Quelles envisage traiter Surtout acheteurs chinois claire l'Institut vécu Objectif bail demandes diversification montré renseignements souscription Tokyo entendre tests Siemens filles unité Bekaert Dr UCB composition resté sinon agence fini modifications Cash industrielles obtient permanence restaurants réels échange florins l'accord terrains émergents atouts offrant bouche champ chaud l'annonce monte preneur présents quitte tarif facture fiscaux modeste processeur Fund avenue compétition relevé tenté Est-ce this W jewelry differential declared Institutional employer treaty Intel traditional victory known correctly pub Dominique accessible meet stocks hope play conducted requires from use show time lower feels special America acquire album ideal away real partner candidate knowledge energy signs hair preserve stress Antwerp Action Directors given place borrowing impact der traditional Martin sky convention bond prove Spain O drawing human oil milk Thierry stock continent for Flemish Dutch pensions start considerable National no addresses joint credits military parts privatization based sleep traditional PSC capable combat powerful was Bill physical Richard from creations canvas evidence convinced excellent retirement theory transform transaction to Deutsche Mons expectations cycle details hero artist seriously each consideration imposes proposals cape strong Africa plants What easily looks risk totality imagine original integrated interesting outside rents which circuit independent Interior juice maintenance subscription Asia average leave stable CVP Compaq gallery connections breath GIB learn concert except scale liquid nose Black temperature transparency school champion diminished desire spring want equipped alimentary den organizations presidency reasonable ratio recommends using accept accepted cover chocolate dropped compare short are passengers prison meat Related spirit cold Thursday related reviewed satisfaction satisfy test take TRUE unlike outdated outside with friend American 
additional statements reactions artist conclude deduction submitted determined tax grand-chose humaines réponses équipes ITL Michael Systems aspect commercialisation manger RTBF engagé obligé proportion signature étranger imposé s'applique silence vote Afrique Mobistar cible contemporain fondateur Jean-Claude communiquer d'investir existent majeure ouvrir électroniques JPY TGV compétitivité erreurs notation rang Apple GB accident certificat exceptionnel http proprement riches Barco violence adapté bénéficient récession sentir armes arrivé crainte garanties l'automne ménage officiellement ouvriers discussion merci rejoindre époux citoyens concernés d'inflation définir Paribas Telecom d'aller fabrique feront née oblige patients pensent responsabilités SP fraude l'article organise Henri conclut désire l'appareil l'association association installation legislator screens shock free mobile natural dialogue revision family heavy pocket decide negotiation wrong Treasure constant Trading determined like managers — Il a besoin de vous remercie.
— Il a besoin de vous .  — Ne parle pas de moi !  — Je ne parle pas de moi .  — Elle a besoin de vous .  — Je sais tout de vous .  — Je n'ai pas de chez moi .  — Il a besoin de toi .  — C'est à vous de voir .  — Il est bon de te voir .  — De quoi ça a l'air ?  — De quoi ça a l'air ?  — Je n'ai pas beaucoup de temps .  — Je n'ai pas beaucoup de temps .  — De rien !  — C'est de ça que je parle .  — Je ne sais rien de lui .  — Je ne sais rien de lui .  — Je n'ai plus peur de vous .  — C'est la voiture de qui ?  — Je n'ai pas de voiture .  — Je n'ai plus de temps .  — Je veux quelque chose de plus .  — Il n'y a pas de quoi .  — Je n'ai pas de travail .  — De quoi il parle ?  — Elle a besoin de toi .  — Je n'ai pas besoin de voiture .  — Je sais tout de toi .  — De quoi parle le livre ?  — Il a peur de me parler .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait, est fait .  — Il est ici !  — Il est ici !  — À qui est ce livre ?  — À qui est ce livre ?  — Il est ici pour moi .  — Il est là pour moi .  — Le livre est à moi .  — Ça y est !  — Qui est à la maison ?  — Il est toujours avec moi .  — Il est plus fort que vous .  — Le chien est à vous .  — Qui est là ?  — Elle est tout pour lui .  — Il est temps !  — Il est plus grand que moi .  — Il est plus grand que moi .  — Il est plus grand que moi .  — Je sais qui il est .  — Il est plus fort que moi .  — Il est plus fort que moi .  — Elle est ici pour moi .  — Elle est là pour moi .  — Il est bien temps !  — Il est bon de te voir .  — Je ne pense pas à vous .  — Je veux le faire pour vous .  — Il a besoin de vous .  — Je veux être vous .  — Et vous ?  — Et vous ?  — Et vous ?  — Vous y êtes !  — Je ne veux pas vous voir .  — Je ne veux pas vous parler .  — Elle a besoin de vous .  — Je l'ai fait pour vous .  — Vous êtes là ?  — Je ne vous dois rien !  — Je ne vous aime pas vraiment .  — Je veux être ici avec vous .  — Je veux être là avec vous .  — Il vous faut le faire .  — Je le fais pour vous .  — Je sais tout de vous .  — Elle a besoin de vous .  — Je l'ai fait pour vous .  — Vous êtes là ?  — Je ne vous dois rien !  — Je ne vous aime pas vraiment .  — Je veux être ici avec vous .  — Je veux être là avec vous .  — Il vous faut le faire .  — Je le fais pour vous .  — Je sais tout de vous .  — Je n'ai pas à vous parler .  — Il est plus fort que vous .  — Le chien est à vous .  — Je ne travaille pas pour vous .  — Que vous êtes grand !  — Je ne vous ai pas vu .  — Je vous aime plus que tout .  — Vous êtes quoi ?  — Vous êtes quoi ?  — Je vous dois beaucoup .  — Ne me suis pas !  — Je ne suis pas .  — Je ne les suis pas .  — Ce n'est pas à moi .  — Je ne pense pas à vous .  — Ça ne le fait pas .  — Pas du tout !  — Ce n'est pas nous .  — Ne parle pas de moi !  — Je ne peux pas le faire .  — Ce n'est pas que ça .  — Je ne le pense vraiment pas .  — Je ne parle pas de moi .  — Je ne peux pas .  — Je ne peux pas .  — Ne me parle pas !  — Je ne le sais pas .  — Ne me parle pas !  — Je ne suis pas très bon .  — Je ne veux pas vous voir .  — Ça ne va pas !  — Ça ne va pas ?  — Ne le fais pas !  — Ne le fais pas !  — Je ne l'ai pas fait .  — Je ne suis pas comme ça .  — Je ne veux pas vous parler .  — Tu ne peux pas faire ça .  — Ce n'est pas bien du tout .  — Ce n'est pas trop .  — Je le suis !  — Je veux le faire pour vous .  — Je le veux .  — Ça ne le fait pas .  — Je ne peux pas le faire .  — Tu peux le faire !  — Je veux le faire .  — Je ne le pense vraiment pas .  — Je ne le sais pas .  — Je peux le faire !  — Tu peux le faire .  — Je le fais pour vous .  — Je le lui ai fait faire .  — Elle ne le pense vraiment pas .  — Je ne le fais pas bien .  — Il me faut le faire .  — Le chien est à vous .  — Je peux le faire .  — Ça va pas le faire .  — Ça va pas le faire .  — Qui est à la maison ?  — Il n'est pas à la maison .  — Il n'est pas à la maison .  — Il ne la veut pas .  — Je suis à la maison .  — Je suis à la maison .  — Je veux être à la maison .  — Je dois la voir !  — Je suis dans la maison .  — Je suis dans la maison .  — Il était à la maison .  — Je veux la voir .  — Je suis dans la voiture .  — Qui est dans la maison ?  — C'est la voiture de qui ?  — Mon père est à la maison .  — Tu la connais ?  — Il ne la vit jamais plus .  — Je vous dois la vie .  — Tout va bien à la maison .  — Le chien est dans la maison .  — Je la connais très bien .  — Je te dois la vie .  — Je ne la comprends pas .  — Je la vis avec vous .  — Elle ne la vit plus jamais .  — C'est la même chose pour moi .  — Je la connais un peu .  — Je lui dois la vie .  — C'est la chambre de qui ?  — Ce n'est pas à moi .  — Je ne pense pas à vous .  — Il a à faire .  — À qui est ce livre ?  — À qui est ce livre ?  — Le livre est à moi .  — Je ne pense pas à toi .  — Qui est à la maison ?  — Il y a beaucoup à faire .  — Il n'est pas à la maison .  — Il n'est pas à la maison .  — Je n'ai pas à vous parler .  — Le chien est à vous .  — Je suis à la maison .  — Je suis à la maison .  — Je n'ai pas à te parler .  — Je veux être à la maison .  — C'est à vous de voir .  — Je pense beaucoup à lui .  — Cette chose est à toi ?  — Ce chien est à moi .  — Il était à la maison .  — C'est à moi .  — Le chien est à lui .  — Cette maison est à moi .  — C'est tout à fait ça .  — Il y a fort à faire .  — Ce livre est à toi .  — Je pense beaucoup à elle .  — Je n'ai rien à faire .  — Il y a un chien !  — Il y a un chien !  — Je veux un livre .  — C'est un fait .  — Il en veut un .  — Un pour tous tous pour un .  — Elle a eu un A .  — Il y a un problème ?  — Je suis un homme .  — Je suis un homme .  — Elle a un livre .  — Il a un chien .  — Encore un peu ?  — Il me faut un travail .  — Il y a un garçon .  — Il y a un garçon .  — Il n'est plus un garçon .  — Elle en veut un .  — Vous avez un problème ?  — Je la connais un peu .  — Il y a un chat .  — Il y a là un chat .  — Il n'y a pas un chat .  — Je suis un garçon. — Je suis un chat .  — Je suis un chat .  — Je suis un bon garçon .  — Vous êtes un bon garçon .  — C'est vraiment un bon livre .  — J'ai un travail pour vous .  — Je veux ce que tu veux .  — Tu peux le faire !  — Tu sais qui je suis ?  — Tu ne peux pas faire ça .  — Tu peux le faire .  — Tu veux une voiture ?  — Il en veut une .  — Il a une voiture .  — Elle en veut une .  — Je suis une femme .  — Je suis une femme .  — Je suis ce que je suis .  — Je veux ce que tu veux .  — Que faire ?  — Que faire ?  — Ce n'est pas que ça .  — Il en a besoin .  — Je ne veux pas en parler .  — Il y en a trop .  — Ne lui en parle pas .  — Ne lui en parle pas .  — Ne me suis pas !  — Ne me parle pas !  — Ne me parle pas !  — Il ne me dit pas tout .  — Me parle pas !  — Ne me suis pas !  — Je le suis !  — Je ne suis pas .  — Je ne les suis pas .  — Je suis !  — Je suis ce que je suis .  — Ce n'est pas à moi .  — Je veux ce que tu veux .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Je ne les suis pas .  — Je ne les ai pas encore .  — Tout est dans les temps .  — Je ne les connais pas .  — Je veux les voir .  — Je le suis !  — Je ne suis pas .  — Je ne les suis pas .  — Je suis !  — Je suis ce que je suis .  — Tout va bien pour moi .  — Un pour tous, tous pour un .  — Je le fais pour elle .  — Ça n'est rien pour moi .  — Ce livre est pour toi .  — Je te veux .  — Je ne veux pas te voir .  — Je ne veux pas te parler .  — Je ne te dois rien !  — Il te faut le faire .  — Vous êtes des enfants .  — Je veux des enfants .  — Il y a des livres ici .  — Je ne connais aucun des deux .  — Je ne suis pas très bon .  — Très bien !  — Il a l'air très bien .  — Je le sais très bien .  — Vous êtes très bon .  — Il a besoin de vous .  — Il a à faire .  — Il est ici !  — Il est ici !  — Il est ici pour moi .  — Au temps pour moi !  — Au temps pour moi !  — Au temps pour moi .  — Au temps pour moi .  — Au temps pour moi .  — Ce n'est pas à moi .  — Ne parle pas de moi !  — Je ne parle pas de moi .  — Quoi ?  Qui ?  Moi ?  — Il est ici pour moi .  — Pas du tout !  — Ce n'est pas bien du tout .  — Pas du tout .  — Ça fait du bien .  — Je n'aime pas ça du tout .  — Ils ne sont pas toujours là .  — Ils ne sont pas encore là .  — Ils sont là pour moi .  — Ils sont avec moi .  — Elles sont là pour moi .  — Je veux ce que tu veux .  — Je veux le faire pour vous .  — Je le veux .  — Je veux être vous .  — Je ne veux plus .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait est fait .  — Ce qui est fait, est fait .  — Ce n'est pas mon monde .  — Il n'est pas mon père .  — Mon père est à la maison .  — Vous n'êtes pas mon père !  — Je dois faire de mon mieux .  — Je suis dans la maison .  — Je suis dans la maison .  — Tout est dans les temps .  — Je suis dans la voiture .  — Qui est dans la maison ?  — Ce n'est pas nous .  — Il ne nous aime pas .  — Il ne nous aime pas .  — Il nous faut nous en aller .  — Il nous faut juste le faire .  — Ce n'est pas à moi .  — Ce n'est pas nous .  — Ce n'est pas que ça .  — Ce n'est pas bien du tout .  — Ce n'est pas trop .  — Vous y êtes !  — Vous êtes là ?  — Que vous êtes grand !  — Vous êtes quoi ?  — Vous êtes quoi ?  — Cela ne se dit pas .  — Il ne se fit pas prendre .  — Elle ne se fit pas prendre .  — Ça se passe vraiment très bien .  — Elle se porte fort bien .  — Je veux être vous .  — Je veux être ici avec vous .  — Je veux être là avec vous .  — Ça ne peut pas être fait .  — Je veux être à la maison .  — Il fait de son mieux .  — Il a peur de son père .  — Elle fait de son mieux .  — Je ne connais pas son nom .  — Il a pris son temps .  — Il est toujours avec moi .  — Je veux être ici avec vous .  — Je veux être là avec vous .  — Je parle avec qui ?  — Je peux aller avec lui Je ne veux plus .  — Je ne peux plus le faire .  — Il n'est plus ce qu'il était .  — Il est plus fort que vous .  — Ne me parle jamais plus !  — Ce n'est pas votre monde .  — Je ne suis pas votre fille .  — Je ne suis pas votre mère .  — Il est votre père .  — Je ne suis pas votre ami .  — Il n'est plus ce qu'il était .  — Il était à la maison .  — Il était plus petit que moi .  — Elle n'est plus ce qu'elle était .  — Elle n'est plus ce qu'elle était .  — Elle le lui a fait faire .  — Je le lui ai fait faire .  — Ne lui en parle pas .  — Ne lui en parle pas .  — Elle est tout pour lui .  — Je ne suis pas ton père .  — Ce n'est pas ton monde .  — Que fait ton père ?  — Il est ton père .  — C'est pour ton bien .  — Il ne m'a pas tout dit .  — Elle ne m'a pas tout dit .  — Il m'a tout dit .  — Elle m'a tout dit .  — Personne ne m'a fait de mal .  — Je n'ai jamais été aussi bien .  — Nous en avons tous été là .  — Nous y avons tous été .  — Tu as été mon ami .  — Il n'en a pas été heureux .  — Je veux le faire pour vous .  — Il a à faire .  — Que faire ?  — Que faire ?  — Ce n'est pas ma voiture .  — De fait, elle est ma sœur .  — Je suis comme ma mère .  — Vous êtes ma mère .  — Il ne parle pas ma langue .  — Il n'est plus ce qu'il était .  — Je sais ce qu'il a fait .  — C'est tout ce qu'il a dit .  — C'est ce qu'il me faut .  — Qu'il est grand !  — Pas du tout !  — Ce n'est pas bien du tout .  — Il ne me dit pas tout .  — Pas du tout .  — Je sais tout de vous .  — Cette chose est à toi ?  — Cette maison est à moi .  
opted transformation Life birthday competence geographical I mandate reserved establish purposes wealth CAD comments intermediate the sciences Sun banquier former monté parfait veux René investit l'oeil n'aurait parvenir vieille woman Di Collections directs function bad carpet from Suez track tracks tensions campaigns invested proposed bag tobacco battle British delicate Liège partnership private fill top Fine Christie's laser restauration Dutroux chimie rendent textile Brabant Colruyt James préalable souvenir venue Communal avocat comparable consolidé critiques interdit l'initiative mine quotidienne rigueur réduite                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  