danke gute der Generalversammlung vom 10. Dezember 1948

Allgemeine Erklärung der Menschenrechte PRÄAMBEL Da die Anerkennung der angeborenen Würde und der gleichen und unveräußerlichen Rechte aller Mitglieder der Gemeinschaft der Menschen die Grundlage von Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt bildet, da die Nichtanerkennung und Verachtung der Menschenrechte zu Akten der Barbarei geführt haben, die das Gewissen der Menschheit mit Empörung erfüllen, und da verkündet worden ist, daß einer Welt, in der die Menschen Rede- und Glaubensfreiheit und Freiheit von Furcht und Not genießen, das höchste Streben des Menschen gilt, da es notwendig ist, die Menschenrechte durch die Herrschaft des Rechtes zu schützen, damit der Mensch nicht gezwungen wird, als letztes Mittel zum Aufstand gegen Tyrannei und Unterdrückung zu greifen, da es notwendig ist, die Entwicklung freundschaftlicher Beziehungen zwischen den Nationen zu fördern, da die Völker der Vereinten Nationen in der Charta ihren Glauben an die grundlegenden Menschenrechte, an die Würde und den Wert der menschlichen Person und an die Gleichberechtigung von Mann und Frau erneut bekräftigt und beschlossen haben, den sozialen Fortschritt und bessere Lebensbedingungen in größerer Freiheit zu fördern, da die Mitgliedstaaten sich verpflichtet haben, in Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen auf die allgemeine Achtung und Einhaltung der Menschenrechte und Grundfreiheiten hinzuwirken, da ein gemeinsames Verständnis dieser Rechte und Freiheiten von größter Wichtigkeit für die volle Erfüllung dieser Verpflichtung ist, verkündet die Generalversammlung diese Allgemeine Erklärung der Menschenrechte als das von allen Völkern und Nationen zu erreichende gemeinsame Ideal, damit jeder einzelne und alle Organe der Gesellschaft sich diese Erklärung stets gegenwärtig halten und sich bemühen, durch Unterricht und Erziehung die Achtung vor diesen Rechten und Freiheiten zu fördern und durch fortschreitende nationale und internationale Maßnahmen ihre allgemeine und tatsächliche 
Anerkennung und Einhaltung durch die Bevölkerung der Mitgliedstaaten selbst wie auch durch die Bevölkerung der ihrer Hoheitsgewalt unterstehenden Gebiete zu gewährleisten. Artikel 1

Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste der Brüderlichkeit begegnen. Artikel 2  hat Anspruch auf alle in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten, ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Anschauung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand. Des weiteren darf kein Unterschied gemacht werden auf Grund der politischen, rechtlichen oder internationalen Stellung des Landes oder Gebietes, dem eine Person angehört, gleichgültig ob dieses unabhängig ist, unter Treuhandschaft steht, keine Selbstregierung besitzt oder sonst in seiner Souveränität eingeschränkt ist. Artikel 3  hat das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person. Artikel 4 Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel in allen ihren Formen sind verboten. Artikel 5 Niemand darf der Folter oder grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen werden. Artikel 6  hat das Recht, überall als rechtsfähig anerkannt zu werden. Artikel 7 Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung. Artikel 8  hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden. Artikel 9

Niemand darf willkürlich festgenommen, in Haft gehalten oder des Landes verwiesen werden. Artikel 10  hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht. Artikel 11 1. , der einer strafbaren Handlung beschuldigt wird, hat das Recht, als unschuldig zu gelten, solange seine Schuld nicht in einem öffentlichen Verfahren, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien gehabt hat, gemäß dem Gesetz nachgewiesen ist. 2. Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden. Artikel 12 Niemand darf willkürlichen Eingriffen in sein Privatleben, seine Familie, seine Wohnung und seinen Schriftverkehr oder Beeinträchtigungen seiner Ehre und seines Rufes ausgesetzt werden.  hat Anspruch auf rechtlichen Schutz gegen solche 
Eingriffe oder Beeinträchtigungen. Artikel 13 1.  hat das Recht, sich innerhalb eines Staates frei zu bewegen und seinen Aufenthaltsort frei zu wählen. 2.  hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Artikel 14 1.  hat das Recht, in anderen Ländern vor Verfolgung Asyl zu suchen und zu genießen. 2. Dieses Recht kann nicht in Anspruch genommen werden im Falle einer Strafverfolgung, die tatsächlich auf Grund von Verbrechen nichtpolitischer Art oder auf Grund von Handlungen erfolgt, die gegen die Ziele und Grundsätze der Vereinten Nationen verstoßen. Artikel 15 1.  hat das Recht auf eine Staatsangehörigkeit.

2. Niemandem darf seine Staatsangehörigkeit willkürlich entzogen noch das Recht versagt werden, seine Staatsangehörigkeit zu wechseln. Artikel 16 1. Heiratsfähige Männer und Frauen haben ohne jede Beschränkung auf Grund der Rasse, der Staatsangehörigkeit oder der Religion das Recht, zu heiraten und eine Familie zu gründen. Sie haben bei der Eheschließung, während der Ehe und bei deren Auflösung gleiche Rechte. 2. Eine Ehe darf nur bei freier und uneingeschränkter Willenseinigung der künftigen Ehegatten geschlossen werden. 3. Die Familie ist die natürliche Grundeinheit der Gesellschaft und hat Anspruch auf Schutz durch Gesellschaft und Staat. Artikel 17 1.  hat das Recht, sowohl allein als auch in Gemeinschaft mit anderen Eigentum innezuhaben. 2. Niemand darf willkürlich seines Eigentums beraubt werden. Artikel 18  hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine Religion oder seine Weltanschauung zu wechseln, sowie die Freiheit, seine Religion oder seine Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft mit anderen, öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung, Gottesdienst und Kulthandlungen zu bekennen. Artikel 19  hat das Recht auf Meinungsfreiheit und freie Meinungsäußerung; dieses Recht schließt die Freiheit ein, Meinungen ungehindert anzuhängen sowie über Medien  Art und ohne Rücksicht auf 
Grenzen Informationen und Gedankengut zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten. Artikel 20 1. Alle Menschen haben das Recht, sich friedlich zu versammeln und zu Vereinigungen zusammenzuschließen. 2. Niemand darf gezwungen werden, einer Vereinigung anzugehören. Artikel 21 1.  hat das Recht, an der Gestaltung der öffentlichen Angelegenheiten seines Landes unmittelbar oder durch frei gewählte Vertreter mitzuwirken.

2.  hat das Recht auf gleichen Zugang zu öffentlichen Ämtern in seinem Lande. 3. Der Wille des Volkes bildet die Grundlage für die Autorität der öffentlichen Gewalt; dieser Wille muß durch regelmäßige, unverfälschte, allgemeine und gleiche Wahlen mit geheimer Stimmabgabe oder einem gleichwertigen freien Wahlverfahren zum Ausdruck kommen. Artikel 22  hat als Mitglied der Gesellschaft das Recht auf soziale Sicherheit und Anspruch darauf, durch innerstaatliche Maßnahmen und internationale Zusammenarbeit sowie unter Berücksichtigung der Organisation und der Mittel jedes Staates in den Genuß der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zu gelangen, die für seine Würde und die freie Entwicklung seiner Persönlichkeit unentbehrlich sind. Artikel 23 1.  hat das Recht auf Arbeit, auf freie Berufswahl, auf gerechte und befriedigende Arbeitsbedingungen sowie auf Schutz vor Arbeitslosigkeit. 2. , ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit. 3. , der arbeitet, hat das Recht auf gerechte und befriedigende Entlohnung, die ihm und seiner Familie eine der menschlichen Würde entsprechende Existenz sichert, gegebenenfalls ergänzt durch andere soziale Schutzmaßnahmen. 4.  hat das Recht, zum Schutze seiner Interessen Gewerkschaften zu bilden und solchen beizutreten. Artikel 24  hat das Recht auf Erholung und Freizeit und insbesondere auf eine vernünftige Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten Urlaub. Artikel 25 1.  hat das Recht auf einen Lebensstandard, der seine und seiner Familie Gesundheit und Wohl gewährleistet, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung, ärztliche 
Versorgung und notwendige soziale Leistungen, sowie das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Invalidität oder Verwitwung, im Alter sowie bei anderweitigem Verlust seiner Unterhaltsmittel durch unverschuldete Umstände. 2. Mütter und Kinder haben Anspruch auf besondere Fürsorge und Unterstützung. Alle Kinder, eheliche wie außereheliche, genießen den gleichen sozialen Schutz. Artikel 26 1.  hat das Recht auf Bildung. Die Bildung ist unentgeltlich, zum mindesten der Grundschulunterricht und die grundlegende Bildung. Der Grundschulunterricht ist

obligatorisch. Fach- und Berufsschulunterricht müssen allgemein verfügbar gemacht werden, und der Hochschulunterricht muß allen gleichermaßen entsprechend ihren Fähigkeiten offenstehen. 2. Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. 3. Die Eltern haben ein vorrangiges Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern zuteil werden soll. Artikel 27 1.  hat das Recht, am kulturellen Leben der Gemeinschaft frei teilzunehmen, sich an den Künsten zu erfreuen und am wissenschaftlichen Fortschritt und dessen Errungenschaften teilzuhaben. 2.  hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen. Artikel 28  hat Anspruch auf eine soziale und internationale Ordnung, in der die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten voll verwirklicht werden können. Artikel 29 1.  hat Pflichten gegenüber der Gemeinschaft, in der allein die freie und volle Entfaltung seiner Persönlichkeit möglich ist. 2.  ist bei der Ausübung seiner Rechte und Freiheiten nur den Beschränkungen unterworfen, die das Gesetz ausschließlich zu dem Zweck 
vorsieht, die Anerkennung und Achtung der Rechte und Freiheiten anderer zu sichern und den gerechten Anforderungen der Moral, der öffentlichen Ordnung und des allgemeinen Wohles in einer demokratischen Gesellschaft zu genügen. 3. Diese Rechte und Freiheiten dürfen in keinem Fall im Widerspruch zu den Zielen und Grundsätzen der Vereinten Nationen ausgeübt werden. Artikel 30 Keine Bestimmung dieser Erklärung darf dahin ausgelegt werden, daß sie für einen Staat, eine Gruppe oder eine Person irgendein Recht begründet, eine Tätigkeit auszuüben oder eine Handlung zu begehen, welche die Beseitigung der in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten zum Ziel hat.
— Das ist es .
— Das ist es .  — Ist es das ?  — Ist es das ?  — Das ist für Sie .  — Ist das für mich ?  — Sind Sie das ?  — Kann sie das ?  — Ich meine Sie nicht .  — Das ist für Sie .  — Mag sie mich ?  — Bist du das ?  — Bist du das ?  — Bist du es ?  — Du bist der eine .  — Hast du das gehört ?  — Sind Sie das ?  — Sind das Ihre ?  — Sie sind hier .  — Es sind zu viele !  — Sind Sie noch hier ?  — Das mag ich nicht .  — Ich mag das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht ?  — Sind Sie das ?  — Das ist es .  — Ist es das ?  — Ist es das ?  — War es das ?  — So bin ich nicht .  — Ich bin hier . — Ich bin ein Hund .  — Ich bin dein Vater .  — Ich bin dein Vater ?  — Das ist es .  — Ist es das ?  — Ist es das ?  — War es das ?  — Es war nicht meine ?  — Das ist ein Buch .  — Das ist ein Buch .  — Es ist ein Buch .  — Ich habe ein Buch .  — Das ist ein Hund .  — War es das ?  — Es war nicht meine .  — Das war sehr gut .  — War es gut ?  — So war es ?  — Das hat nicht funktioniert .  — Es hat nicht funktioniert .  — Er hat ein Buch .  — Er hat auch eine .  — Er hat auch einen .  — Die mag ich nicht .  — Die Uhr geht nicht .  — Die Uhr geht nicht .  — Können die kein Französisch ?  — Die Tür ist zu .  — Ich habe sie noch .  — Ich habe es gehört .  — Ich habe dich gehört .  — Ich habe nichts .  — Ich habe nichts .  — Mag sie mich ?  — Ist das für mich ?  — Er mag mich nicht .  — Mag er mich ?  — Ich hasse mich nicht .  — Du bist der eine .  — Ich will eine !  — Haben wir eine ?  — Er hat auch eine .  — Sie sind eine Frau .  — Das ist ihr Buch .  — Ist das Ihr Buch ?  — Ist das Ihr Buch ?  — Das ist Ihr Buch .  — Das gehört ihr .  — Das mag ich nicht .  — Ich mag das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Haben Sie einen ?  — Ich will einen !  — Haben wir einen ?  — Ich habe einen Hund .  — Er hat auch einen .  — Hast du einen Hund ?  — Mit mir ist nichts .  — Das gehört mir .  — Das gehört mir .  — Mir gefällt das nicht .  — Mir gefällt das nicht .  — Haben Sie einen ?  — Haben Sie das gehört ?  — Haben Sie es gehört ?  — Haben wir eine ?  — Haben wir einen ?  — Das ist keine Liebe .  — Ich habe keine Katze .  — Ich habe keine Katze .  — Ich habe keine Katze .  — Sie hat keine Kinder .  — Ich mag dich nicht .  — Ich mag dich nicht !  — Ich meine dich nicht .  — Das ist für dich .  — Das ist für dich .  — Das mag ich nicht .  — Ich mag das nicht .  — Ich mag es nicht .  — Die mag ich nicht .  — Mag sie mich ?  — Kann sie das ?  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Ich kann das nicht .  — Bist du das ?  — Bist du das ?  — Bist du es ?  — Du bist der eine .  — Bist du noch auf ?  — Ich mag Sie sehr .  — Ich mag dich sehr .  — Ich mag dich sehr .  — Das ist sehr gut .  — Ich liebe dich sehr .  — Ich mag ihn nicht .  — Ich mag ihn nicht .  — Ich mag ihn nicht .  — Sie mag ihn .  — Sie will ihn .  — Das ist kein Französisch .  — Sie haben kein Auto .  — Ich kann kein Französisch .  — Ich habe kein Auto .  — Ich kann kein Englisch .  — Den mag ich nicht .  — Ich sehe den Hund .  — Sie mag den Lehrer .  — Den Studenten gefällt es .  — Er sah den Himmel .  — Es war nicht meine .  — Ich meine Sie nicht .  — Das meine ich nicht .  — Ich meine dich nicht .  — Ich meine euch nicht .  — Es sind zu viele !  — Das ist zu viel .  — Das ist zu viel !  — Ich komme zu dir .  — Er kam zu mir .  — Ich will das nicht !  — Ich will sie .  — Ich will das .  — Sie will ihn .  — Ich will eine !  — Ich will deine Liebe !  — Ist das deine Mutter ?  — Ich mag deine Augen !  — Weiß es deine Mutter ?  — Deine Uhr geht vor .  — Es wird alles gut .  — Aus nichts wird nichts .  — Das wird nicht gehen .  — Alles wird gut werden .  — Er wird nicht gehen .  — Ist das dein Buch ?  — Ist das dein Buch ?  — Das ist dein Buch .  — Ist das dein Buch ?  — Das ist dein Buch .  — Mir wurde es schlecht .  — Das Haus wurde verkauft .  — Es wurde Tag .  — Er wurde schnell reich .  — Sie wurde sehr krank .  — Das ist mein Buch .  — Das ist mein Vater .  — Das ist mein Hund .  — Das ist mein Hund .  — Du bist mein Vater .  — Er mag uns nicht .  — Er mag uns nicht .  — Sie mag uns alle .  — Kommt ihr mit uns ?  — Sie sieht uns an .  — In der Tat .  — Sie wohnt in Kyoto .  — Sie sind in Boston .  — Sie sind in Boston .  — Er war in Amerika .  — Haben wir eine ?  — Haben wir einen ?  — Wir brauchen sie nicht .  — Wir brauchen Sie nicht .  — Wir brauchen sie nicht .  — Ich muss etwas machen .  — So muss es sein .  — Das muss ich sehen .  — Ich muss das sehen .  — Ich muss ihn sprechen .  — Hast du das gehört ?  — Hast du es gehört ?  — Hast du etwas gehört ?  — Du hast alles .  — Hast du alles ?  — Ich liebe sie nicht .  — Das ist keine Liebe .  — Ist das Liebe ?  — Ist das Liebe ?  — Ich liebe dich nicht .  — Du bist der eine .  — Der geht auf mich !  — Der geht auf mich !  — Der Vater ist gut .  — Der Hund gehört mir .  — Er ist es .  — Er mag mich nicht .  — Er mag uns nicht .  — Er mag uns nicht .  — Kann er das ?  — Hast du etwas gehört ?  — Haben Sie etwas Wasser ?  — Ich muss etwas machen .  — Hast du etwas Wasser ?  — Ich kann etwas Französisch .  — Das ist für Sie .  — Ist das für mich ?  — Das ist für dich .  — Das ist für dich .  — Lieben sie sich ?  — Kennen Sie sich ?  — Wie nennt sich das ?  — Die Tür öffnete sich .  — Setzen Sie sich, bitte .  — Ich spreche gerne Französisch .  — Ich lerne gerne Französisch .  — Ich lerne gerne Französisch .  — Was isst du gerne ?  — Ich lerne gerne Englisch .  — Das macht nichts .  — Das macht nichts !  — Er macht es gut .  — Er macht es gut .  — Wie macht sie das ?  — Ich bin im Auto .  — Ich bin im Haus .  — Hasse mich bitte nicht !  — Alles wird gut werden .  — Das gehört dir nicht .  — Das ist nichts .  — Das ist nichts .  — Ich werde das machen .  — Das ist ihre .  — Ich habe keinen Hund .  — Das geht auf mich !  — Mit mir ist nichts .  — Ich brauche das nicht .  — Das ist nicht gut .  — Ich möchte das nicht .  — Aus nichts wird nichts .  — Jetzt ist alles aus !  — Das sieht gut aus .  — Das sieht gut aus .  — Lese es nach mir .  — Die Uhr geht nach .  — Die Uhr geht nach .  — Sie gab nach .  — Nach Ihnen .  — Ich mag sie alle .  — Sie mag uns alle .  — Ich kenne sie alle .  — Ich kenne sie alle .  — Ich kenne nicht alle .  — Das geht nicht !  — Das geht nicht .  — Das geht auf mich !  — Geht es ihr gut ?  — Es geht ihr gut .  — Das geht nicht !  — Das geht nicht .  — Das geht auf mich !  — Geht es ihr gut ?  — Es geht ihr gut .  — Das geht nicht !  — Das geht nicht .  — Das geht auf mich !  — Geht es ihr gut ?  — Es geht ihr gut .  — Ich meine euch nicht .  — Das ist für euch !  — Ich mag euch sehr .  — Das gehört euch nicht .  — Ich kenne euch nicht .  — Ich habe sie noch .  — Sind Sie noch hier ?  — Bist du noch auf ?  — Sie liebt ihn noch .  — Er liebt sie noch .  — Dieses ist für Sie !  — Es ist dieses Buch .  — Ich möchte dieses Buch .  — Dieses Buch gehört ihr .  — Dieses Buch gehört mir .  — Er spricht mit ihr .  — Sie spricht gerade .  — Er spricht wirklich gut .  — Sie spricht kein Englisch .  — Sie spricht gut Englisch .  — Haben Sie das gehört ?  — Haben Sie es gehört ?  — Ich habe es gehört .  — Hast du das gehört ?  — Ich habe dich gehört .  — Lese es nach mir .  — Die Uhr geht nach .  — Die Uhr geht nach .  — Sie gab nach .  — Nach Ihnen .  — Ist das nicht so ?  — So bin ich nicht .  — Das ist so .  — So ist es .  — So ist es .  — Das ist alles ?  — Ist das alles ?  — Das ist alles .  — Das ist alles ?  — Ist das alles ?  — Seid ihr noch hier ?  — Ihr seid was ?  — Ihr seid nicht allein .  — Ihr seid Kinder .  — Seid ihr gern allein ?  — Ist sie schon hier ?  — Das weiß ich schon .  — Ist sie schon da ?  — Er ist schon da .  — Haben Sie schon Kinder ?  — Kommt ihr mit uns ?  — Er kommt auch nicht .  — Kommt nicht .  — Kommt sie auch mit ?  — Kommt mit uns .  — Sie ging mit ihm .  — Ich ging aus .  — Es ging ihnen gut .  — Sie ging gestern nicht .  — Wie ging es aus ?  — Das ist nicht wirklich .  — Ich mag sie wirklich .  — Ich mag dich wirklich .  — Ich mag ihn wirklich .  — Es war wirklich gut .  — Ich will sie jetzt !  — Ich will es jetzt !  — Ich will ihn jetzt !  — Das gehört jetzt mir .  — Ich hasse sie jetzt .  — Sie spricht gerade .  — Ich spreche gerade .  — Ich spreche gerade .  — Ich lerne gerade .  — Ich esse gerade .  — Ich mag sie alle .  — Sie mag uns alle .  — Ich kenne sie alle .  — Ich kenne sie alle .  — Ich kenne nicht alle .  — Ich brauche nur dich .  — Ich weiß nur das .  — Wie können sie nur ?  — Ich höre nur dich .  — Ich arbeite hier nur .  — Ich komme zu dir .  — Ich komme heute nicht .  — Heute komme ich nicht .  — Ich komme mit !  — Ich komme .  — Du musst das machen .  — Du musst es machen .  — Du musst etwas essen .  — Musst du jetzt gehen ?  — Du musst gehen .  — Wir sind seine Kinder .  — Alles hat seine Zeit .  — Alles hat seine Zeit .  — Sie ist seine Freundin .  — Ich mag seine Musik .  — Sie gibt es ihm .  — Das gefällt ihm nicht .  — Geht es ihm gut ?  — Es geht ihm gut .  — Ich wollte das nicht !  — Das wollte ich nicht .  — Ich wollte das nicht .  — Ich wollte das .  — Ich wollte gerade gehen .  — Das brauchen Sie nicht .  — Wir brauchen sie nicht .  — Wir brauchen Sie nicht .  — Sie sieht Sie an .  — Sie sieht mich an .  — Sie sieht dich an .  — Das sieht gut aus .  — Das sieht gut aus .  — Es sind zu viele !  — Wie viele waren es ?  — Wie viele möchte er ?  — Sie haben viele Studenten .  — Sie hat viele Hunde .  — Wir können das nicht .  — Wir können das nicht .  — Wir können das nicht .  — Können wir das machen ?  — Wir können es machen .  — Das gehört Ihnen nicht .  — Geht es Ihnen gut ?  — Geht es Ihnen gut ?  — Es ging ihnen gut .  — Sie liebt ihn .  — Sie liebt ihn .  — Liebt ihr mich ?  — Sie liebt ihn noch .  — Liebt ihr euch sehr ?  — Es ist Morgen .  — Das machen wir morgen .  — Was ist mit morgen ?  — Sie müssen morgen kommen .  — Sehen wir uns morgen ?  — Und da sind sie .  — Ich sehe und höre .  — Ich esse und trinke .  — Hier und dort .  — Lebe und lerne .  — Liebt ihr euch sehr ?  